27/03/2023
ReactJS, es una libreria de Javascript para el desarrollo de interfaces de usuario

HTML: Estructura e informacion estática de una página
CSS: Aplica estilo a la página
JavaScript: Funcionalidad

JSX: Es una extension de JS, facilita la creacion y utilizacion de DOM (traer un div vacio e inyectar elementos)
DOM virtual, espacio de memoria que actua en representacion del DOM y es más liviano que un DOM tradicional

Variable de Estado: Variable que modifica su valor aplicandole ciertos "factores"

React posee un algoritmo para realizar comparacion entre la pagina original y la modificada y realiza los cambios 
correspondientes. Utiliza un espacio de la memoria para detectar los cambios automáticamente.

React es capaz de detectar cambios y aplicar modificaciones en tiempo real sin necesidad de actualizar la página
Realiza una representacion virtual del ultimo estado de la página con los cambios realizados. Es decir, no modifica el 
estado inicial de la página, sino que trabaja sobre una copia del estado inicial, y estos no se aplican al estado inicial 
hasta que se aplique un cambio notorio.

Databinding: Enlace entre 2 elementos
Databinding unidireccional: Es el utilizado por ReactJS, es la comunicacion hacia un solo lado.