Se refiere al metodo de ordenar o trabajar los componentes de react.

Tipos de patrones de diseño:

	Inheritance: Es herencia, se refiere al uso de componentes de clases.

	Composition: Composición, se refiere a la combinacion de componentes, es un componente compuesto. 

	Refactorizacion: Se refiere a la división de componentes en otros más pequeños que se pueden utilizar 
	en otros o de forma singular. Nota, utilizar más props para programar en react, para facilitar la 
	reutilización de los mismos.

	Especialización: ... 

Desventajas de componentes de clases:
- Son muy extensos
- Dificiles de mantener

Custom hooks: Extrae la logica de un componente y lo hace reutilizable
Nota: Tampoco es conveniente crear demasiados componentes, porque del lado del cliente, 
la página se vuelve pesada.