Historia:
Antes se utilizaba HTML, CSS y JavaScript para crear una pagina web y la funcionalidad del 
lado del servidor se lo hacia con PHP ya que la máquina no interpretaba JS.

Con NodeJS, la pc interpreta JS y no require php.

Con Angular los coponentes se crean con clases, en React se utilizan tanto componentes de clase 
como componentes funcionales

JSX es una extensión de la sintaxis de JS y es lo que se utiliza para escribir componentes en 
React.
Un componente es una funcion que retorna JSX.
ventajas de los componentes:
reutilizacion del codigo,
separacion de conceptos, separa la interfaz de la logica,
encapsula la logica compleja, fecilita el testing pudiendo evaluar el 
componente solo.

VirtualDOM: Se trata de una estructura que contiene todos los elementos, dicho de otra forma, 
es como un div vacio en el que luego se colocan todos los componentes.
Funciona como un arbol jerarquico: El virtualDOM se guarda en caché y solamente renderiza los elementos 
modificados y no toda la pagina, lo que le da mayor velocidad.

Al modificar un componente, se realiza una comparacion entre el el virtualDOM y el DOM real.

Vite: Es la herramienta de construcción y testeo de JS, de gran velocidad.

Prefetching: Tecnica que anticipa los recursos que va a utilizar el usuario y los descarga antes de tiempo

Splitting de codigo: Divide el codigo completo en pedazos de codigo y va presentando esos fragmentos 
cuando el usuario los requiere para evitar consumir recursos innecesarios.


