23/3/2023

Patrón de diseño: Metodo para resolver un problema

Función: Porción de código que se puede invocar en otro momento

alta cohesión: No se busca que realice demasiadas tareas

Bajo acoplamiento: Significa que no requiera de muchos componentes

Ventaja de TypeScript: Al tratarse de un lenguaje de tipado fuerte, se tiene que declarar el tipo de dato que 
tendrá la variable y evita que haya errores de este estilo cuando se ejecuta el programa.

Las variables locales dentro de un bucle, funcion o condicional, solamente tendrán su valor dentro de ese bloque, 
por lo tanto 2 variables pueden tener el mismo nombre, porque existen en diferentes espacios de memoria.
Las que se declaran con "let"

if(true){} siempre se accederá a esa condicional
Se puede declarar una variable dentro de una función que sea visible fuera de ese bloque, al declararla con "var", 
se la declara como variable global.

return, hace que una función retorne un valor

Lenguaje traducido // lenguaje interpretado son sinónimos

Cuando se realiza un salto a una funcion, el equipo debe guardar el contexto donde se ubicaba cuando se llamó a la 
función, cuando se llama a multiples funciones puede ocurrir una pila de llamadas y quedarme sin espacio en la memoria.

Cuando no se envia un parametro a una función, en la función se puede asignar un valor por defecto: 
function suma(a,b = 2){
	return a+b	
}
console.log(suma(5,2)) // 7
Como se envio el valor de b, no tomó el valor por defecto que tiene la función

Recursión: Una función se llama a si misma

